Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/55/15/31/0/5515310.*.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: This will never throw an error. If <em>myObject</em>, <em>child</em>, or <em>myValue</em> is null then <em>myNewValue</em> will be null. No errors will be thrown
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">절대 오류가 발생하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">경우 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉, myObject</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자녀</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 또는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">myValue가</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> null의 다음 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">myNewValue는</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> null가됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">오류가 발생하지 않습니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这将永远不会引发错误。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">myObject</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">child</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">myValue</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为null，则</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">myNewValue</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将为null。</font><font style="vertical-align: inherit;">没有错误将被抛出</font></font>

source: This will return true for
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은에 대한 true를 반환합니다</font></font>
zh_cn: 这将返回真实的

source: To disallow the latter category, you might want to just check for blank strings
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">후자의 범주를 허용하지 않으려면 빈 문자열 만 확인하면됩니다.</font></font>
zh_cn: 要不允许后一种类型,你可能只需要检查空字符串就可以了。

source: Trying to access a non-existent property gives <code>undefined</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">존재하지 않는 속성에 액세스하려고하면 </font></font> <code>undefined</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尝试访问不存在的属性给出</font></font> <code>undefined</code>

source: You are a bit overdoing it. To check if a variable is not given a value, you would only need to check against undefined and null.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 그것을 약간 과장하고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">변수에 값이 제공되지 않았는지 확인하려면 undefined 및 null 만 확인하면됩니다.</font></font>
zh_cn: 你的做法有点过火了。要检查一个变量是否没有被赋值,你只需要检查undefined和null就可以了。

source: You can also use the <code>==</code> operator but this expects one to <a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/5.1/#sec-11.9.3">know all the rules</a>:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>==</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 연산자를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수도 </font><font style="vertical-align: inherit;">있지만 </font></font><a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/5.1/#sec-11.9.3"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모든 규칙</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">알고 있어야합니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您还可以使用</font></font> <code>==</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运算符，但这希望人们</font></font><a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/5.1/#sec-11.9.3"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">知道所有规则</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: You can directly use the equality operator
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">등식 연산자를 직접 사용할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 你可以直接使用平等运算符

source: You can just check if the <em>variable</em> has a <code>truthy</code> value or not. That means
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수의</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 </font></font> <code>truthy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 확인할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그 의미는</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以只检查</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是否具有</font></font> <code>truthy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值。</font><font style="vertical-align: inherit;">那意味着</font></font>

source: You can think of this feature - the <code>??</code> operator - as a way to &ldquo;fall back&rdquo; to a default value when dealing with <code>null</code> or <code>undefined</code>.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 기능을 생각할 수 있습니다- </font></font> <code>??</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">operator- </font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>undefined</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 처리 할 때 기본값으로&ldquo;폴백&rdquo;하는 방법 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以想到此功能- </font></font> <code>??</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">运算符-一种在处理</font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>undefined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">时&ldquo;回退&rdquo;到默认值的方法</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: You may find the following function useful:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음 기능이 유용 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可能会发现以下功能很有用:

source: You would go about it this way:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 이런 식으로 갈 것입니다 :</font></font>
zh_cn: 你会这样去做。

source: and zero argument functions since a function's <code>length</code> is the number of declared parameters it takes.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">함수의 </font></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 선언 된 매개 변수의 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">이므로 인수 함수 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和零参数函数，因为函数的</font></font> <code>length</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是它需要的已声明参数的数量。</font></font>

source: but this solution is over-engineered, if you dont'want to modify the function later for busines-model needings, then is cleaner to use it directly in code:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나이 솔루션은 오버 엔지니어링되어 나중에 비즈니스 모델 요구에 맞게 함수를 수정하지 않으려는 경우 코드에서 직접 사용하는 것이 더 깨끗합니다.</font></font>
zh_cn: 但是这个解决方案过于工程化了,如果你不想在以后修改函数以满足商业模式的需要,那么直接在代码中使用它比较好。

source: check Result:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과 확인 :</font></font>
zh_cn: 检查结果。

source: demo @ <a href="http://www.jquerypot.com/how-to-determine-if-variable-is-undefined-or-null-using-javascript/">How to determine if variable is undefined or null using JavaScript</a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">데모 @ </font></font><a href="http://www.jquerypot.com/how-to-determine-if-variable-is-undefined-or-null-using-javascript/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript를 사용하여 변수가 정의되지 않았는지 또는 null인지 확인하는 방법</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">demo @ </font></font><a href="http://www.jquerypot.com/how-to-determine-if-variable-is-undefined-or-null-using-javascript/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如何使用JavaScript确定变量是否未定义或为null</font></font></a>

source: empty string ("")
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">빈 문자열 ( "")</font></font>
zh_cn: 空字符串("")

source: if you want to test if foo has been declared and it has a value you can use
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">foo가 선언되었고 값이 있는지 테스트하려는 경우 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 如果你想测试foo是否已经被声明,并且它有一个值,你可以使用

source: is a really nice and clean way to handle it in a lot of places, can also be used to assign variables
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 곳에서 처리하는 정말 좋고 깔끔한 방법이며 변수를 할당하는데도 사용할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 是一个非常好的、干净的处理方式,在很多地方,也可以用来分配变量

source: is all you need.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신이 필요한 전부입니다.</font></font>
zh_cn: 是你所需要的一切。

source: this function will return true if <strong>val</strong> is <strong>empty, null, undefined, false, the number 0 or NaN</strong>.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 함수는 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">val</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비어 있거나 null, undefined, false, 숫자 0 또는 NaN 인</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 경우 true를 반환합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">val</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">空，null，未定义，false，数字0或NaN，则</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此函数将返回true </font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: undefined (value of undefined is not the same as a parameter that was never defined)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">undefined (정의되지 않은 값은 정의되지 않은 매개 변수와 동일하지 않음)</font></font>
zh_cn: 未定义(未定义的值与从未定义过的参数不一样

source: using instansof &laquo;
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">instansof 사용하기&laquo;</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用&laquo;</font></font>

source: will evaluate to <code>true</code> if <code>value</code> is <strong>not</strong>:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>value</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 이 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">아닌</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 경우 </font></font> <code>true</code> 로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 평가됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将计算为</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，如果</font></font> <code>value</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不是</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
